Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: This feature allows the distribution of the config generation workload over several CPUs. Depending on the number of available CPU cores, it can drastically improve the time it takes to generate the configuration. The downside is that the system is a little bit more under stress during the config generation, which may affect the performance of the actual monitoring.Furthermore, since new processes are spawned, the RAM usage also increases during config generation. If you simply enable this feature without further adjustments, the config generation will use 75% of the available CPU cores. The option <tt>Limit maximum number of used CPUs</tt> allows you to set the number of CPUs explicitly. This maximum number is capped at the number of CPU cores or 12, whichever is lower.
ja: この機能により、コンフィグ生成のワークロードを複数のCPUに分散させることができます。利用可能なCPUコアの数によっては、コンフィグ生成にかかる時間を大幅に改善することができます。デメリットは、コンフィグ生成時にシステムに若干の負荷がかかるため、実際の監視性能に影響を与える可能性があることです。さらに、新しいプロセスが生成されるため、コンフィグ生成時のRAM使用量も増加します。この機能をそのまま有効にすると、コンフィグ生成時に利用可能なCPUコアの75%を使用することになります。オプション<tt>使用CPUの最大数を制限する</tt>を使用すると、CPUの数を明示的に設定することができます。この最大数は、CPUコア数または12個のいずれか低い方を上限とします。

source: This feature is to apply different rules to files that are inconsistent with the files expected in this file group. This means that the rules set for the file group are overwritten. You can specify a filename or a regular expresion, and additional rules that are applied to the matching files. In case of multiple matching rules, the first matching rule is applied. Note: this feature is intended for outliers, and is therefore not suitable to configure subgroups.
ja: この機能は、このファイルグループで予期されるファイルと矛盾するファイルに異なるルールを適用することです。これは、ファイルグループに設定されたルールが上書きされることを意味します。ファイル名または正規表現、および一致するファイルに適用される追加のルールを指定できます。複数のマッチングルールの場合、最初のマッチングルールが適用されます。注意:この機能は外れ値を対象としているため、サブグループの構成には適していません。

source: This field declares the end date of the forecast, which starts on the last day given by the previous field of "Consider history of". Keep in mind that this value is dynamically calculated with reference to the day of visualization. As an example: Assume today is June 10, you selected in "Consider history of: Last month" and in this field "The next...: 5 days". That means, data will be queried from May 1st till May 31st, and the forecast is calculated from June 1st till June 15th, without any consideration of data from June 1st till June 10th.
ja: このフィールドは予測の終了日を宣言するもので、前の"履歴を考慮する"のフィールドで指定した最後の日に開始される。この値は視覚化の日を参照して動的に計算されることにご留意ください。例えば:今日が6月10日だとして、「履歴を考慮する:先月」と「次は…:5日間」と設定したとします。この場合はつまり、5月1日～5月31日までのデータが紹介され、6月1日～6月10日までのデータは考慮されません。そして6月1日～6月15日までの予測が計算されることになります。

source: This field is intended for a brief description of the rule's purpose. This description will be visible on the overview page of this rule set.
ja: このフィールドは、ルールの目的を簡潔に説明するものです。この説明は、このルールセットの概要ページに表示されます。

source: This field is intended for additional information that may help other users (and your future self) to understand the rule's purpose and the configured attributes. This comment is only visible in this dialog.
ja: このフィールドは、他のユーザー（および今後のご自身）がルールの目的と設定された属性を理解するのに役立つ追加情報を入力するためのものです。このコメントは、このダイアログ内でのみ表示されます。

source: This file cannot be uploaded: %s
ja: このファイルはアップロードできません: %s

source: This filter cannot be displayed
ja: このフィルターは表示できません

source: This forecast graph
ja: この予測グラフ

source: This graph is based on data consolidated with the function "%s". The values in this column are the "%s" values of the "%s" values aggregated in %s steps. Assuming a check interval of 1 minute, the %s values here are based on the %s value out of %d raw values.
ja: このグラフは、関数"%s"で連結したデータをもとに作成したものです。これは"%s"の値のことであり、"%s"の値を%sステップで集計しています。チェック間隔を1分とすると、ここでの%sの値は%sの値の値に基づいています(%dの生データの値の)。

source: This graph recipe can not be rendered. Maybe it is a deprecated definition. Please try to remove and add the graph again. %s
ja: このグラフレシピはレンダリングできません。多分それは非推奨の定義です。グラフを削除して、もう一度追加してみてください。 %s

source: This group does not exist.
ja: このグループは存在しません。

source: This host does not exist.
ja: このホストは存在しません。

source: This host has a baked agent
ja: このホストにはベイクされたエージェントがあります

source: This host has no Checkmk agents.
ja: このホストにはCheckmkエージェントがありません。

source: This host is a cluster of %s
ja: このホストは %s のクラスターです

source: This host is currently not being checked
ja: このホストは現在チェックされていません

source: This host is disabled
ja: このホストは無効になっています

source: This host is flapping
ja: このホストはフラッピングしています

source: This host is stale
ja: このホストは古くなっています

source: This indicates that the host is waiting for a bulk discovery. It is set to True once the host is in the queue. It will be removed after the discovery is ended.
ja: これはホストがバッチ検出を待機中であることを示します。ホストがキューに追加されるとこの値はTrueに設定されます。検出が終了すると、この値は削除されます。

source: This information is available as environment variables
ja: この情報は、環境変数として利用可能です

source: This interval is applied to all new checks that go beyond the number of immediately scheduled checks. Note: the maximum delay is five times the normal check interval
ja: この間隔は、すぐに予定されているチェックの回数を超えた新たに行われる全てのチェックに適用されます。注意:延長最大時間は、通常のチェック間隔の5倍です

source: This interval is applied to all new non-Check_MK active checks that go beyond the number of immediately scheduled checks. Note: the maximum delay is five times the normal check interval
ja: この間隔は、すぐにスケジュールされたチェックの数を超える、Checkmk以外のすべての新しいアクティブチェックに適用されます。注意：最大遅延は、通常のチェック間隔の5倍です

source: This is a front matter Template
ja: これはフロントマターテンプレートです

source: This is a notification test
ja: これは通知テストです

source: This is a placeholder for a timeseries graph displaying the historical development of your license usage. The license usage graph will be shown if there are at least two records
ja: これは、ライセンス使用量の履歴を表示する時系列グラフのプレースホルダです。ライセンス使用量グラフは、少なくとも 2 つのレコードがある場合に表示されます

source: This is a regular expression for matching the event's comment.
ja: これは、イベントのコメントを照合するための正規表現です。

source: This is a special feature for environments where user accounts are located in one LDAP directory and groups objects having them as members are located in other directories. You should only enable this feature when you are in this situation and really need it. The current connection is always used.
ja: これは、ユーザーアカウントが1つのLDAPディレクトリに配置され、それらをメンバーとして持つオブジェクトを他のディレクトリに配置する環境向けの特別な機能です。この状況にあり、本当に必要な場合にのみ、この機能を有効にする必要があります。現在の接続が常に使用されます。

source: This is a top-level rule. Show rule tree
ja: これはトップレベルのルールです。ルールツリーを表示する

source: This is identical to a normal agent deployment, but with a custom agent controller user instead of <i>cmk-agent</i>.
ja: これは通常のエージェント展開と同一ですが、<i>cmk-agent</i> ではなくカスタムのエージェントコントローラーユーザーを使用します。

source: This is just for testing! The agent will then always send all historic messages, not just the new ones. This leads to enormous amounts of data.
ja: これはテスト用です!その後、エージェントは、新しいメッセージだけでなく、常にすべての履歴メッセージを送信します。これは膨大な量のデータにつながります。

source: This is not a valid Nagios time period day specification.
ja: これは有効なNagios期間の日の指定ではありません。

source: This is only be used in case of percentual levels
ja: これは、パーセントレベルの場合にのみ使用されます

source: This is only relevant when agent updates are globally enabled. Otherwise, configured host conditions are not tested and won't yield an error message.
ja: これは、エージェントアップデートがグローバルに有効になっている場合にのみ関連します。それ以外の場合、設定されたホスト条件はテストされず、エラーメッセージは表示されません。

source: This is relevant during periods where the according check cannot be executed for any reason and thus no metrics data is being generated. The RRD distinguishes between an unknown value and a zero value. If metrics are missing for just a short period of time then RRD makes an interpolation and does not mark that period as unknown. This setting defines who many percent of the time metrics need to be available for not making the period unknown. This is relevant for aggregations that are much larger than one minute.
ja: これは、何らかの理由で対応するチェックを実行できず、メトリックデータが生成されていない期間に関連します。RRDは、不明な値とゼロ値を区別します。メトリックが短期間欠落している場合、RRDは補間を行い、その期間を不明としてマークしません。この設定は、期間を不明にしないために、時間メトリックの何パーセントを使用可能にする必要があるかを定義します。これは、1分よりはるかに大きい集計に関連しています。

source: This is required only if the authentication method is MONGODB-X509
ja: これは、認証方法が MONGODB-X509 の場合のみ必要です

source: This is the application name used in the URL. If you enter for example the application name <tt>foobar</tt>, this would result in the URL being used to contact the REST API: <tt>/controller/rest/applications/foobar/metric-data</tt>
ja: これは、URLで使用されるアプリケーション名です。たとえば、アプリケーション名<tt>foobar</tt>を入力すると、REST APIへの接続に使用されるURL: <tt>/controller/rest/applications/foobar/metric-data</tt>

source: This is the master switch that allows you to immediately stop the agent updates in case of some problem.
ja: これは、問題が発生した場合にエージェントの更新をすぐに停止できるマスタースイッチです。

source: This is the name of subdirectory where the files and other folders will be created. You cannot change this later.
ja: ファイルやその他のフォルダーを作成するサブディレクトリの名前です。これは後で変更することはできません。

source: This is the name/address at which the agent can reach your central monitoring server via HTTPS or HTTP. <b>Note</b>: If you are using HTTPS then this name must exactly match the common name of the server certificate.
ja: これは、エージェントがHTTPSまたはHTTPを介して中央監視サーバーに到達できる名前/アドレスです。<b>注</b>:HTTPSを使用している場合、この名前はサーバー証明書の一般名と完全に一致する必要があります。

source: This is the secret that is used to encrypt the real-time data. You have to configure this correctly, even if you do not use the Bakery to deploy the agent.
ja: これは、リアルタイムデータを暗号化するために使用される秘密です。エージェントを展開するためにベーカリーを使用しない場合でも、これを正しく設定する必要があります。

source: This is the uid of the sensor you want to display in the 7-segment display, not the uid of the display itself. There is currently no support for controling multiple displays.
ja: これは、ディスプレイ自体のuidではなく、7セグメントディスプレイに表示するセンサーのuidです。現在、複数のディスプレイの制御はサポートされていません。

source: This job cannot be stopped
ja: このジョブは停止できません

source: This job is currently running.
ja: このジョブは現在実行中です。

source: This key is still used.
ja: このキーは引き続き使用されます。

source: This lets you configure how many notifications of the specified method can be sent at once. Please be careful with this, especially when using custom notification scripts, as the script itself may not support parallel calls or it may enforce serialization. Therefore changing this from the default 1 may not result in a performance gain or even cause errors.
ja: これにより、指定したメソッドの通知を一度に送信できる数を構成できます。特にカスタム通知スクリプトを使用する場合は、スクリプト自体が並列呼び出しをサポートしていないか、シリアル化を強制する可能性があるため、これに注意してください。したがって、これをデフォルトの1から変更しても、パフォーマンスが向上したり、エラーが発生したりすることはありません。

source: This list shows the available handlers in %s. If you work without the Agent Bakery then this list might be empty. Specify the name of the remote alert handler manually in that case.
ja: このリストには、使用可能なハンドラーが %s で表示されます。エージェントベーカリーなしで作業している場合、このリストは空である可能性があります。その場合は、リモートアラートハンドラーの名前を手動で指定してください。

source: This list shows you the first 10 rows from your CSV file in the way the import is currently parsing it. If the lines are not splitted correctly or the title line is not shown as title of the table, you may change the import settings above and try again.
ja: このリストには、インポートが現在解析している方法で、CSVファイルの最初の10行が表示されます。行が正しく分割されていない場合、またはタイトル行がテーブルのタイトルとして表示されていない場合は、上記のインポート設定を変更して再試行できます。

source: This log
ja: このログ

source: This log file
ja: このログファイル

source: This log file pattern does not match the given string.
ja: このログファイルパターンは、指定された文字列と一致しません。

source: This log file pattern matches but another matched first.
ja: このログファイルパターンは一致しますが、別のパターンが最初に一致します。

source: This log file pattern matches first and will be used for defining the state of the given line.
ja: このログファイルパターンは最初に一致し、指定された行の状態を定義するために使用されます。

source: This match only makes sense for custom notifications. When a user creates a custom notification then he/she can enter a comment. This comment is shipped in the notification context variable <tt>NOTIFICATIONCOMMENT</tt>. Here you can make a condition of that comment. It is a regular expression matching the beginning of the comment.
ja: 個のマッチングカスタム通知の場合にのみ意味があります。カスタム通知を作成すると、ユーザーがコメントを入力できるようになります。このコメントは、通知コンテキスト変数<tt>NOTIFICATIONCOMMENT</tt>に格納されます。ここではそのコメントを条件することができます、これは、コメンとの先頭にマッチする正規表現です。

source: This match option allows you to throttle periodic notifications after a certain number of notifications have been created by the monitoring core. If you for example select 10 as the beginning and 5 as the rate then you will receive the notification 1 through 10 and then 15, 20, 25... and so on. Note that recovery notifications are not affected by throttling.
ja: この一致オプションを使用すると、監視コアによって特定の数の通知が作成された後、定期的な通知を調整できます。たとえば、開始として10を選択し、レートとして5を選択すると、通知1から10を受け取り、次に15、20、25 ...などを受け取ります。回復通知はスロットルの影響を受けないことに注意してください。

source: This may be useful for graphs that show some data above the time axis and some data below it. In case you enable this option the former upper data is then shown below the axis and the lower data is shown above it.
ja: これは、時間軸の上にいくつかのデータを表示し、その下にいくつかのデータを表示するグラフに役立つ場合があります。このオプションを有効にすると、前の上のデータが軸の下に表示され、下のデータがその上に表示されます。

source: This message has been created at %s and is valid till %s.
ja: このメッセージは %s で作成され、%s まで有効です。

source: This might be needed to make the synchronization accept problems with SSL certificates when using an SSL secured connection.
ja: これは、SSLで保護された接続を使用するときに、同期がSSL証明書の問題を受け入れるようにするために必要になる場合があります。

source: This might take some time and involves a core restart...
ja: これには時間がかかり、コアの再起動が必要になる場合があります...

source: This module can be used to define conditions for Checkmk rules in a central place. You can then refer to these conditions from different rule sets. Using these predefined conditions may save you a lot of redundant conditions when you need them in multiple rule sets.
ja: このモジュールを使用して、中央集約的な場所でCheckmkルールの条件を定義できます。これらの条件は、異なるルールセットから参照できます。これらの事前定義された条件を使用すると、複数のルールセットでそれらが必要な場合に、重複する条件を大幅に削減できる可能性があります。

source: This module has not yet been implemented.
ja: このモジュールはまだ実装されていません。

source: This month
ja: 今月

source: This must match the user that <tt>mk-remote-alert-handler</tt> is prepared for.
ja: これは、<tt>mk-remote-alert-handler </tt>が準備されているユーザーと一致する必要があります。

source: This name corresponds to the cooling device to be monitored.
ja: この名前は、監視対象の冷却装置に対応しています。

source: This name corresponds to the single file name to be monitored.
ja: この名前は、監視対象の単一のファイル名に対応しています。

source: This name is already being used by another time period.
ja: この名前はすでに別の期間で使用されています。

source: This name is already used. Please choose another one.
ja: この名前はすでに使用されています。別のものを選択してください。

source: This name must match the name of the group defined in the <a href="wato.py?mode=edit_ruleset&varname=fileinfo_groups">%s</a> ruleset.
ja: この名前は、ルールセットの<a href="wato.py?mode=edit_ruleset&varname=ファイルグループ">%s</a> で定義されたグループの名前と一致しなければなりません。

source: This name must match the name of the section defined in the mk_filestats configuration.
ja: この名前は、mk_filestatsコンフィギュレーションで定義されたセクションの名前と一致する必要があります。

source: This name will be used in the description of the service
ja: この名前は、サービスの説明で使用されます

source: This node is not in the frozen aggregation
ja: このノードは凍結したアグリゲーションに含まれない

source: This node is only in the frozen aggregation
ja: このノードは凍結したアグリゲーションにのみ含まれる

source: This notification does not match. See reasons in global notification rule list.
ja: この通知は一致しません。グローバル通知ルールリストの理由を参照してください。

source: This notification matches
ja: この通知と一致

source: This notification parameter is used by the following notification rule(s):
ja: この通知パラメータは、次の通知ルールで使用されます：

source: This number of new checks is scheduled immediately
ja: この数の新しいチェックはすぐにスケジュールされます

source: This object is a shadow object from a remote site. It cannot be managed here.
ja: このオブジェクトは、リモートサイトからのシャドウオブジェクトです。ここでは管理できません。

source: This option allows to omit individual sections from being fetched at all. As a result, associated Checkmk services may be entirely missing. However, some check plug-ins process multiple sections and their behavior may change if one of them is excluded. In such cases, you may want to disable individual sections, instead of the check plug-in itself. Furthermore, SNMP sections can supersede other SNMP sections in order to prevent duplicate services. By excluding a section which supersedes another one, the superseded section might become available. One such use case is the enforcing of 32-bit network interface counters (section <tt>if</tt>, superseded by <tt>if64</tt>) in case the 64-bit counters reported by the device are useless due to broken firmware.
ja: このオプションでは、個々のセクションの取得を一切省略することができる。その結果、関連する Checkmk サービスが完全に欠落する可能性があります。ただし、チェックプラグインの中には複数のセクションを処理するものがあり、そのうちの1つを除外すると動作が変わることがあります。このような場合は、チェックプラグイン自体を無効にするのではなく、個々のセクションを無効にします。さらに、SNMPセクションは、サービスの重複を防ぐために、他のSNMPセクションを優先することができる。他のセクションより優先されるセクションを除外することで、優先されるセクションが使用可能になる場合があります。このような使用例の 1 つに、ファームウェアが壊れているためにデバイスから報告される 64 ビットカウンタが役に立たない場合に、32 ビットネットワークインタフェースカウンタ（セクション<tt>if</tt> 、<tt>if64</tt> に取って代わられる）を強制することがあります。

source: This option allows to skip specific sections of the Checkmk agent.
ja: このオプションを使用すると、Checkmkエージェントの特定のセクションをスキップできます。

source: This option allows to skip specific sections of the Checkmk agent. By default all of the sections will be executed. Selected sections will not be executed by the agent. Skipping sections reduces CPU load on the monitored host and the amount of transferred data. However, it may result in the absence of the associated Checkmk service or services.
ja: このオプションを使用すると、Checkmkエージェントの特定のセクションをスキップできます。デフォルトでは、すべてのセクションが実行されます。選択したセクションはエージェントによって実行されません。セクションをスキップすると、監視対象ホストのCPU負荷と転送されるデータの量が削減されます。ただし、関連する1つまたは複数のCheckmkサービスが存在しない場合があります。

source: This option allows you to configure which Datadog tags will be shown in the events forwarded to the Event Console. This is done by entering regular expressions matching one or more Datadog tags. Any matching tag will be added to the text of the corresponding event.
ja: このオプションでは、イベントコンソールに転送されるイベントに表示される Datadog タグを設定することができます。これは、1 つ以上の Datadog タグにマッチする正規表現を入力することによって行われます。一致するタグは、対応するイベントのテキストに追加されます。

source: This option allows you to configure which Datadog tags will be shown in the service output. This is done by entering regular expressions matching one or more Datadog tags. Any matching tag will be displayed in the service output.
ja: このオプションでは、どのDatadogタグがサービス出力に表示されるかを設定することができます。これは、1つ以上のDatadogタグにマッチする正規表現を入力することで実行できます。一致するタグは、サービス出力に表示されます。

source: This option allows you to display an additional, freely configurable text, to the rule outcome, which may describe the state in more detail. For example, instead of <tt>CRIT</tt>, the rule can now display <tt>CRIT, less than 70% of servers reachable</tt>. This message is also shown within the BI aggregation check plug-ins.
ja: このオプションを使用すると、ルールの結果に追加の自由に構成可能なテキストを表示できます。これにより、状態がより詳細に説明される場合があります。たとえば、<tt>CRIT</tt>の代わりに、ルールで<tt>CRIT, less than 70% of servers reachable</tt>を表示できるようになりました。このメッセージは、BIアグリゲーションチェックプラグイン内にも表示されます。

source: This option can only be used with the permission "Can add or modify executables".
ja: このオプションは、"実行可能ファイルを追加または変更できます"という権限がある場合にのみ使用できます。

source: This option configures how notifications will be processed. Without the notification spooler (<tt>mknotifyd</tt>) only direct local delivery is possible. Long lasting or excessive notifications might slow down the monitoring. If you select remote forwarding, make sure that your notification spooler is correctly set up for incoming and/or outgoing connections.
ja: このオプションは、通知をどのように処理するかを設定します。通知スプーラを使用しない場合 (<tt>mknotifyd</tt>)、直接ローカルに配信することしかできません。長時間の通知や過剰な通知は、監視を遅くする可能性があります。リモート転送を選択した場合、通知スプーラが着信および/または送信接続用に正しく設定されていることを確認してください。

source: This option configures the Robotmk scheduler to create a Conda environment and execute the test suite in the context of this environment. The environment is created using micromamba. This eliminates the need to install and configure Python and all of its library packages on the target hosts. Conda environments are created right after the schedulder gets started by the Checkmk agent and before it enters the scheduling phase.
ja: このオプションは、Robotmk スケジューラーを構成し、Conda 環境を作成し、この環境のコンテキストでテスト スイートを実行するように設定します。環境は micromamba を使用して作成されます。これにより、ターゲット ホストで Python およびそのすべてのライブラリ パッケージをインストールおよび構成する必要がなくなります。Conda 環境は、Checkmk エージェントによってスケジューラーが開始された直後、スケジューリング フェーズに入る前に作成されます。

source: This option controls whether error messages from unreachable sites are shown in the output of views. Those error messages shall alert you that not all data from all sites has been shown. Other people - however - find those messages distracting.
ja: このオプションは、到達不能なサイトからのエラーメッセージをビューの出力に表示するかどうかを制御します。これらのエラーメッセージは、すべてのサイトのすべてのデータが表示されているわけではないことを警告します。しかし、他の人々はそれらのメッセージが気を散らすことに気づきます。

source: This option defines the interval of the LDAP synchronization. This setting is only used by sites which have the <a href="wato.py?mode=sites">Automatic User Synchronization</a> enabled.<br><br>Please note: Passwords of the users are never stored in Setup and therefor never cached!
ja: このオプションは、LDAP同期の間隔を定義します。この設定は、<a href="wato.py?mode=sites">自動ユーザー同期</a>が有効になっているサイトでのみ使用されます。<br><br>注意: ユーザーのパスワードはセットアップに保存されることはなく、キャッシュされることもありません!

source: This option defines the maximum age of unmodified checkbox selections stored for users. If a user modifies the selection in a view, these selections are persisted for the currently open view. When a view is re-opened a new selection is used. The old one remains on the server until the livetime is exceeded.
ja: このオプションは、ユーザー用に保存された未変更のチェックボックス選択の最大経過時間を定義します。ユーザーがビューの選択を変更した場合、これらの選択は現在開いているビューに対して保持されます。ビューを再度開くと、新しい選択が使用されます。古いものは、ライブタイムを超えるまでサーバーに残ります。

source: This option enables a new implementation of the Livestatus table <tt>statehist</tt> that makes use of a in-memory cache of state transitions of hosts and services. This dramatically speeds up availability queries for large installations.
ja: このオプションは、ホストとサービスの状態遷移のメモリ内キャッシュを利用するライブステータステーブル<tt>statehist</tt>の新しい実装を有効にします。これにより、大規模なインストールの可用性クエリが劇的に高速化されます。

source: This option enables receiving OpenTelemetry traces in a Jaeger instance running in the Checkmk site. This instance is run for diagnostic purposes of Checkmk and currently not intended to be used for external use cases.In addition to this option, you need to configure the global setting "Support > Send traces from Checkmk".
ja: このオプションは、Checkmk サイト内で実行されている Jaeger インスタンスで OpenTelemetry トレースを受信できるようにします。このインスタンスは Checkmk の診断目的で実行されており、現在外部での利用を想定したものではありません。このオプションに加え、グローバル設定 Support > Send traces from Checkmk を構成する必要があります。

source: This option enables the Event Console - The event processing and classification daemon of Checkmk. You can also configure whether or not the Event Console shal listen for incoming SNMP traps or syslog messages. Please note that only a single Checkmk site per Checkmk server can listen for such messages.
ja: このオプションは、イベントコンソールを有効にします - Checkmkのイベント処理および分類デーモン。イベントコンソールが着信SNMPトラップまたはsyslogメッセージをリッスンするかどうかを構成することもできます。このようなメッセージをリッスンできるのは、Checkmkサーバーごとに1つのCheckmkサイトのみであることに注意してください。

source: This option enables the distribution of global settings and rules of the Event Console to the remote site. Any change in the local Event Console settings will mark the site as <i>need sync</i>. A synchronization will automatically reload the Event Console of the remote site.
ja: このオプションを使用すると、イベントコンソールのグローバル設定とルールをリモートサイトに配布できます。ローカルのイベントコンソール設定を変更すると、サイトは<i>同期が必要</i>としてマークされます。同期により、リモートサイトのイベントコンソールが自動的に再読み込みされます。

source: This option has been modified.
ja: このオプションは変更されました。

source: This option helps you to protect the Event Console from resource problems which may occur in case of too many current events at the same time.
ja: このオプションは、同時に多くのイベントが発生した場合に発生する可能性のあるリソースの問題からイベントコンソールを保護するのに役立ちます。

source: This option is deprecated. Please use the ruleset <i>"%s"</i> instead.
ja: このオプションは非推奨です。代わりにルールセット<i>"%s"</i>を使用してください。

source: This option is just for testing. It will be removed in future. Do not use it unless you are told to do so!
ja: このオプションはテスト用です。将来的には削除されます。指示がない限り使用しないでください！

source: This option is needed in case you work without the Agent Bakery
ja: このオプションは、エージェントベーカリーなしで作業する場合に必要です
